сейчас я несколькими сообщениями распишу тебе суть задачи, которую нужно выполнить. после каждого моего сообщения подтверждай, что ты все поняла.

в папке F:\Projects\tick_analysis есть папка Objects с файлом trendlines_export.csv (простой csv с разделителем ";". нужно написать скрипт для powershell, который должен в цикле пройтись по каждой заполненной строке в trendlines_export начиная со строки 2. вот алгоритм каждой итерации этого цикла:
1. взять временной интервал из значений столбцов B и D файла trendlines_export (все даты интервалов в каждой строке имеют один формат - ДД.ММ.ГГ Ч:ММ).
2. определить этот интервал в файлах с именами TickDataCollector_Data в папке Input. все эти файлы чередуются друг за другом как TickDataCollector_Data_1, TickDataCollector_Data_2, TickDataCollector_Data_3 и так далее. они содержат некоторые тиковые данные с терминала MetaTrader 4. даты в них указаны в столбце C, а время в столбце D.
3. после определения интервала вычислить среднее среди значений столбца H этого интервала.
4. записать среднее значение в файл result.csv в папке Output.
